Классификация потребителей леденцов
===================================
Одной из задач сегментации потребителей может быть классификация потребителей по потребностям. Такая сегментация в дальнейшем может помочь выявить, какие марки популярны среди представителей разных сегментов, а также, каким образом можно было бы модифицировать продукцию компании для удовлетворения потребностей привлекательного сегмента. С точки зрения маркетологов, сегменты должны быть интерпретируемыми, измеримыми и достаточно большими. Как правило, сегментация является частью крупного исследования.

Набор данных содержит оценки степени согласия респондентов с высказываниями, отражающими цель потребления леденцов. Всего каждый респондент выставлял оценки по 11 высказываниям:

* V1: Я потребляю леденцы, чтобы освежить дыхание
* V2: Я потребляю леденцы, чтобы чувствовать себя увереннее
* V3: Я потребляю леденцы, чтобы освежить полость рта
* V4: Я потребляю леденцы, чтобы избавиться от неприятного вкуса во рту
* V5: Я потребляю леденцы как заменитель других кондитерских изделий
* V6: Я потребляю леденцы, когда мне хочется чего-нибудь сладкого
* V7: Леденцы помогают мне сконцентрироваться
* V8: Я потребляю леденцы, чтобы отвлечься на несколько минут и подумать
* V9: Я потребляю леденцы для того, чтобы облегчить боль в горле
* V10: Я потребляю леденцы для того, чтобы избавиться от заложенности носа
* V11: Я потребляю леденцы для улучшения самочувствия

**Задача.**	Определить число кластеров и выполнить классификацию потребителей. Какой из методов кластеризации дает наиболее ясные результаты?

**Комментарий.** Поскольку анализируется большой набор данных, процедура может работать довольно долго.
